
Se trata de crear un CRUD de la tabla de alumnos.
Pintando en el listado, el sexo correspondiente y el estado civil correspondiente.

Se deja libertad para decidir cuantas columnas y cuales se pintan en la lista de alumnado, pero que al menos sean 4.

A la hora de añadir o modificar, tener en cuenta que hay que poner un desplegable (un select)
  para que el usurio o usuaria escoga el sexo y estado civil correspondiente.

Si sobra tiempo, también se puede hacer una gestión (un CRUD) de las tablas sexo y estados civiles.

Más información en clase de desarrollo cliente.

